עידכונים מכונת מכתבים:
-אין צורך לייצר גם WORD וגם PDF בכך ריצה. בבקשה תעשה כפתור במסך ההפעה של בחירה בין PDF לWORD . כאשר הדיפולט הוא PDF.
בטבלה:
השורה -  תוספת בגין פטירה צריכה להופיע רק במקרה שתוכן התא בעמודה L גדול מ 0
----
השורות: 
קיזוז בגין מענק עידוד עבודה
סה"כ אחרי קיזוז 'מענק עידוד עבודה'
יופיעו רק במקרה  בתוכן בעמודה O גדול מ 0
-------
מבחינה עיצובית אני רוצה שרק לשורות של סה"כ יהיה רקע אחר
השורות הן :
סה"כ בגין ןתק )מספר שנים כפול סכום לשנת ותק(
סה"כ זכאות
סה"כ אחרי קיזוז 'מענק עידוד עבודה'
--------------סיום עניני טבלה

הערות והבהרות
1. במידה ואין הערות שלא תופיע הכותרת "הערות והבהרות
2. לכל הערה יש כותרת ויש טקסט רץ סימנתי במסך הוורד המלווה . כל כותרת עם הסימון HEADLINE
---------------------------
חתימה )שדה לחתימה דיגיטלית(
הסימון של החתימה צריך להיות מלבן עד הקו המפריד של חלק זה (לא מלבן צר וקטן)
גם המקום של התאריך . צריך להיות ברור וגם את זה צריך למלא.

